Моя база данных представляет предполагаемое размещение данных на видео сервисе по просмотру фильмов и сериалов.
В первую очередь база данных решает задачу правильной выборки данных для загрузки веб страниц.
И уже во вторую очередь решает задачу наполнения данными фильмов или сериалов, 
так как предполагается что операций чтения, а именно тех самых загрузок веб страниц будет будет больше чем общения, лайков или комментариев.

-Для этого сделаны представления по фильмам и сериалам для веб страниц, а так же по актерам и режиссерам.
-Сделан тригер проверки корректности расширения файла при загрузку в таблицу с файлами "files" 
-Написана функция для подсчета рейтинга киноперсоны, вызывается представлениями актеры и режиссеры
